СПРАВКА – ПОМОЩЬ для работы с приложением

      1. Эта программа является простейшим прототипом системы департаментов, клиентов и счетов конкретного банка.
	После запуска программа Вам будет предложено для тестового просмотра случайным образом заполнить элементы банка.
      
      2. Пользовательский интерфейс представлен с несколькими удобными инструментами:
      1) всплывающие меню в верхней левой части окна помогут Вам работать со справкой, управлять Департаментами, Клиентами и Счетам;
      2) после создания департамента его можно выбрать в левой части окна посредством TabItem;
      3) список клиентов появится после выбора конкретного департамента в виде списка, после добавления клиента для него по умолчанию сразу создается основной счет;
	4) список счетов появится после выбора конкретного клиента. Каждый счет имеет свою историю и при наведении мышки вы сможете в контекстном меню ее посмотреть. Счета делятся на основной, депозит и кредит:
- основной счет. Создается при добавлении нового клиента конкретного департамента, его можно пополнять из вне, а также снимать с него денежные средства. Все взаимодействие с остальными счетами происходит именно через основной счет.
- депозит. Можно открыть при наличии денежных средств на основном счете, по умолчанию он изменяется «ежемесячно» в зависимости от имеющегося коэффициента. Депозит можно закрыть – тогда весь остаток денежных средств будет размещен на основном счете.
- кредит. Можно получить или погасить. Также зависит и имеет взаимодействие с основным счетом. Т.е. при взятии кредита основной счет пополняется, при погашении – баланс основного счета уменьшается.
Любой счет (кроме основного) можно закрыть. При этом также имеется взаимодействие с основным счетом;
	5)в правом верхнем углу окна имеется панель управления временем. Состоит из кнопки и бокса. При вводе в бокс значения от 1 до … вы изменяете время (месяцы). Достаточно вводить по 1 и нажимать на кнопку, после чего все банковские счета у каждого клиента будут изменяться в зависимости от предназначения и логики;
       6)также интерфейс имеет динамично изменяющийся график с показателем основного баланса счета конкретного клиента банка. 
      
      P.S. Следует отметить, что каждый элемент пользовательского интерфейса динамично изменяется в зависимости от изменения других элементов посредством событий и др.
      

